## Процессы
Напишите программу, запускающую два процесса - начальника и работника. Начальник раз в секунду передаёт работнику задачи и выводит сообщение об этом. Работник же решает задачи по мере поступления и готовности, но на выполнение каждой задачи ему нужно две секунды. Работник сообщает о начале и конце работы над каждой конкретной задачей. Когда начальник передал все задачи, он ожидает их выполнения, после чего "выключает" работника и завершается. Задачи считать просто строками с любым порядковым текстом - например, "Задача 1", "Задача 2"... "Задача N". Начальник всего передает на выполнение 5 задач.

## Потоки
Напишите программу, в которой работают 5 потоков. Каждый из этих потоков выполняет одинаковую работу, которую им назначает основной поток программы - прибавить глобальный счетчик. Каждый поток принимает значение того, сколько раз ему нужно прибавить глобальный счетчик, а также время шага. Например, если поток принимает аргументы 5 и 0.2, это означает, что каждые 0.2 секунды этот поток будет прибавлять счетчик на единицу 5 раз. Запустить 5 потоков с разными аргументами конкурентно. Задача основного потока - продемонстрировать, что итоговая сумма в счетчике совпала с ожидаемой!  
ВАЖНО: потоки не должны выполняться последовательно друг за другом. Они должны начинать работу одновременно, а заканчиваться по мере выполнения.

## asyncio
Запустите 5 корутин. Каждая из них: запукается, спит секунду, завершается (со всеми сопутствующими выводами через print). 
При этом одновременно могут выполняться только 2 корутины. Корутина не делает и не выводит ничего, пока не наступила её очередь запускаться.
В выводе должна наблюдаться характерная картина того, как в любой момент времени работают только две корутины.
